Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 1=
(Ito ang Lingyou Realm,)
(Lingyou Realm)
(kung saan nakatira ang mga magsasaka.)
(Lahat ng magsasaka)
(pangarap ng)
(pag-akyat.)
(Ngunit para sa akin,)
(Wala man lang akong espirituwal na ugat,)
(pabayaan ang pag-akyat.)
(Ang pangalan ko ay Kong Hou.)
(Naniniwala ako na kapag kumita na ako)
(sapat na mga espiritung bato
para sa isang espirituwal na kasangkapan,)
(Tiyak na magiging ako)
(isang tunay na magsasaka, masyadong.)
(Hindi mo ba naisip)
(ito ang damit)
(mukhang maganda?)
Halika na.
Itong damit
nagkakahalaga na lang ng 19 spirit stones ngayon.
tama yan.
19 spirit stones lang
at itong magandang Fairy Dress
maaaring sa iyo na iuwi.
Sino gusto ng isa?
Itaas ang iyong mga kamay.
Halos hindi namin ginawa
anumang pera.
(Ling Hui, Yunhua Sect)
Hindi mo pa rin kaya
makapagbigay ng espirituwal na kasangkapan.
Dumating ako nang handa.
(Sekta ng Liuguang)
hindi ba...
Ang pulseras na ito ay maaaring maging mahalaga,
ngunit
walang kwenta sa akin.
Mas mabuting ibenta ito
para sa pera.
Mabuti para sa iyo.
Mangyaring tingnan.
Itong bracelet
ay hindi ordinaryong accessory.
Tingnan mo.
Ang bracelet na ito ay minsan
isinusuot ng aming nangungunang magsasaka
sa Lingyou Realm,
Master Zhong Xi.
Kilala ng lahat si Master Zhong Xi, tama ba?
Siya ang top cultivator
na namuno sa Liuguang Sect's
Mga alagad ng Luanfeng Peak
upang supilin ang Eight Corpse Kings
ng Mount Beigu.
Ang kanyang katanyagan ay umaalingawngaw sa buong mundo
Lingyou Realm.
Itong mismong bracelet
ay minsan...
How dare you block
ang landas ng ating Elder?
Sapat na.
Huwag takutin ang mga karaniwang tao.
(Nascent Soul Elder, Yuxiao Sect)
(Anong nangyari?)
(Ano ang tinitingnan nila?)
Siya ang bossy
Nascent Soul Elder
ng Yuxiao Sect.
Walang kwenta.
Ang aking reputasyon
nasira dahil sayo.
Pupunta ba siya
dinukot ang lalaking ito sa sikat ng araw?
magandang batang lalaki.
Magandang pigura.
Pinahinto mo ba ang aking sedan na upuan
para humanga sa kagandahan ko?
Ako ba
gugulatin ka?
Nakaharang ka sa daan.
Pabili ako ng maiinom
para magkaayos.
Senior.
Mangyaring panatilihin ang isang distansya.
magandang babae.
Gusto mo bang makialam sa amin?
Oo, ano?
Napakahusay.
Magaling.
Pero nagtataka ako
kung kaya mo ito.
Hindi mahalaga kung kakayanin ko ito.
Ang aking panginoon
tiyak na kayang pamahalaan ka.
Sino ang iyong panginoon?
Master Wang Tong.
Siya ang disipulo
ni Master Wang Tong.
Ang Yunhua Sect
maaaring turuan ng leksyon ang Matanda.
kamukha mo
isang menor de edad rogue cultivator.
How dare you talk big
sa akin?
suicidal ka ba?
sa totoo lang,
Kulang ako sa espirituwal na enerhiya
para labanan siya.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Tapos tumakbo kami.
Intindihin?
Nang walang away?
Bakit tayo lalaban kung kaya naman nating tumakbo?
How dare you
subukan mong agawin ang isang lalaki sa aking mga kamay?
Tatlo. Takbo!
Ikaw...
Kunin mo sila.
- Magmadali.
Napakagwapo mo.
Hindi ka naman nila sinaktan diba?
Nasugatan ka ba?
Hindi.
Sa kabutihang palad.
Suriin doon.
Bilisan mo.
(A-Anong nangyayari?)
(Ang espirituwal na enerhiya ay bumubuhos.)
(Paano nangyari ito?)
(Napakaraming espirituwal na enerhiya. Kamangha-manghang.)
Wag kang gumalaw.
Kung may makakita sa atin dito,
magkakaproblema tayo.
(Paano ito posible?)
Hayaan mo na.
anong ginagawa mo
Wala akong ginagawa.
ako lang
sinusubukan kang protektahan.
Bakit mo pinakawalan?
Maghintay ng kaunti pa.
Dapat tayong magkaroon ng distansya.
Mangyaring panatilihin ang ilang kaangkupan.
Pagkatapos ng lahat,
Iniligtas ko ang iyong buhay.
Bakit hindi ko mahawakan ang iyong mga kamay kahit saglit?
Wala kang pinagkaiba
mula sa taong iyon ngayon.
doon...
May malaking pagkakaiba.
Iyon Nascent Soul Elder
ay sinusubukang dukutin ka sa publiko
at kumuha ng kalayaan sa iyo.
ako...
Hindi mo ba ginagawa
ang eksaktong parehong bagay?
totoo.
tama,
hindi ka kamukha
taga Yong City ka.
Nandito ka ba para masaya?
Senior Ling Hui.
Ito ang kanyang messenger talisman.
Pinadala ko siya para humingi ng tulong.
Manatiling malapit. Huwag kang mawawala.
May mga tanong ako sa iyo.
Tara na.
- Tumigil ka.
- Doon. Magmadali.
magandang batang lalaki.
Ayan ka na naman.
Nakikita kita
nagpapasaya sa akin.
Napapalibutan kami.
Walang takas.
Ikaw brat. Tumawag muli ng mga reinforcement?
Sa pagkakataong ito,
hindi ka magiging maswerte.
Interesting.
Paano kawili-wili.
Hindi ko inaasahan yun
hindi ka lang gwapo,
ngunit medyo sanay din.
Ang pagkuha sa iyo pababa
ay hindi nangangailangan ng anumang tunay na kasanayan.
Ang Yunhua Sect, talaga.
Senior Tan, kalimutan mo na.
Mas mabuting huwag mo silang habulin.
Swerte niya tumakbo siya ng mabilis.
(Tan Feng, Head Disciple ng Yunhua Sect's Louyue Peak)
Okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Tinulungan niya ako kanina.
ayos ka lang ba
Napakadelikado noon.
Hindi ko alam na napakalakas mo.
Kulang ka sa espirituwal na enerhiya.
Ano pa bang magagawa ko?
Kong Hou.
Ito ay...?
Ako ay mula sa Liuguang Sect.
Isang master mula sa Liuguang Sect.
Kong Hou.
Lumabas ka na naman.
Kung malaman ni Master,
magkakaproblema tayong lahat.
Balik tayo.
Salamat sa pagligtas sa kanya.
May mga bagay tayong dapat asikasuhin
pabalik sa ating sekta.
Teka.
wala ka bang
may sasabihin?
Oo, Senior Tan.
Hindi man lang ako nakapagpasalamat sa kanya ng maayos.
Huwag kang mag-alala. ayos lang.
Ilang salita lang sa kanya.
Hindi malalaman ni Master.
Marami pang iba
Gusto kitang tanungin tungkol sa.
Hayaan mong isipin ko...
Jingxin Bookshop.
Hintayin mo ako diyan.
(Jingxin Bookshop)
Young master.
dumarating.
Nawala ako saglit,
at wala ka na.
bakit ka nandito?
(Lin Hu, Liuguang Sect)
(Jingxin Bookshop)
Jingxin Bookshop.
Bakit tayo nandito?
Hindi ba tayo sumusubaybay
yung dark cultivator?
May hinihintay ako.
WHO?
Sino ang karapat-dapat sa paghihintay?
Mga ginoo.
Naghahanap ng mga libro?
Ang Dalubhasang Manunulat.
Paumanhin, young master.
Walang bumili ng mga librong iyon
sa mahabang panahon ngayon.
Kaya
Ilang taon na akong huminto sa pag-stock sa kanila.
bakit ayaw mo
suriin ang iba pang mga libro?
Hindi na kailangan.
Ni wala kang espirituwal na ugat.
Paano kung makasagasa ka
dark cultivators out there?
Kailangan kitang ilagay
nakakulong sa pagkakataong ito.
Paanong may harang?
Palabas, Kong Hou?
ako...
Gusto ko lang
mamasyal sa looban.
Masyadong masikip sa kwarto.
Gusto ko lang ng sariwang hangin.
Nakakulong ka.
alam ko talaga
ano ang binabalak mo.
Naglilibang muli para masaya?
Manatili.
Wala nang matatalinong ideya.
Eksakto.
Tara na.
(Jingxin Bookshop)
Young master.
Gabi na kasi ngayon.
Malinaw na hindi siya darating.
Nangako ako sa kanya.
Paumanhin, mga ginoo.
Pwede ka bang bumalik bukas?
Magsasara na kami para sa gabi.
Nagsasara ka?
Young master, t-nagsasara na sila.
May nangyari ba sa kanya?
Yung taong yun
pinalakas ang aking espirituwal na enerhiya.
Nagtataka ako kung ito ay gumagana.
Tingnan natin.
Talagang nagtrabaho ito.
(Master Wang Tong, Master ng Yunhua Sect's Qiyue Peak)
Ano ang nagtrabaho?
Master.
Master, bumalik ka.
Kaya't sinira mo ang hadlang.
naisip ko
Ako ay naging mas makapangyarihan.
WHO?
Ikaw, siyempre.
Nabugbog ka?
Hindi naman ganoon kalala.
Halika na.
Dadalhin kita kung saan.
saan tayo pupunta?
Para maghiganti.
(Sekta ng Yuxiao)
Master.
Hindi ba tayo naghihiganti
kay Nascent Soul Elder?
Sa antas ng aking paglilinang,
sampu sa kanila ay hindi tumayo
isang pagkakataon laban sa akin.
kaya kong lumingon
isang Nascent Soul master sa isang newbie.
Pero paano kung manloko siya
o gumagamit ng mga trick?
Iyon ang dahilan kung bakit kami ay pupunta para sa
isang sneak attack.
Master.
anong mali?
Hintayin mo ako.
Huwag pumunta kahit saan.
babalik ako agad.
matanda.
ano?
Nahanap namin ang magandang lalaki.
ginawa mo?
Nasa Qingquan Inn siya.
"Pretty boy"?
Ay naku.
Nakalimutan ko na siya.
(Guro, may ililigtas ako.)
(Huwag kang mag-alala tungkol sa akin.)
Nahanap na kita sa wakas.
Young master.
Ikaw...
Hindi ako nandito para sayo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito ako para sayo.
para saan?
alam mo ba
nasa matinding panganib ka?
Walang oras para magpaliwanag.
Darating na sila.
Sumama ka sa akin.
Wala ka sa panganib.
ano? Anong panganib?
Ano ang ibig niyang sabihin?
(Qingquan Inn)
matanda.
nasaan siya?
Sinabi ng innkeeper na tumakas sila.
Hanapin mo siya.
Wala akong pakialam
kung sisirain mo ang lugar na ito.
saan tayo pupunta?
- Doon.
Wala kang kailangang gawin.
Huwag kang mag-alala. Nakuha ko ito.
- Doon.
- Tumigil ka.
- Kunin mo sila.
Oh no, parating na silang lahat.
Tara na.
Medyo mahangin dito.
Mag-ingat ka.
Maganda ang acting? Ano ang anggulo mo?
Anggulo ko?
Masama lang ang pakiramdam ko na pinatayo kita
at gustong magpatawad.
Paumanhin.
May dumating kanina.
Dahil naging abala ka,
kalimutan na natin.
tama,
kailangan mo bang i-regulate ang iyong enerhiya?
(Saan galing yan?)
(Siya ay umaarte)
(medyo kakaiba.)
Bakit ko gagawin iyon?
Bigyan mo lang ako ng favor, okay?
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
Bakit kailangan mo ang aking mga kamay?
Ang totoo,
Sinadya kong sabihin sayo.
Wala akong espirituwal na ugat.
Walang espirituwal na ugat?
Kung walang espirituwal na ugat,
Hindi ko maangkin ang anumang espirituwal na kasangkapan,
pabayaan ang isang pagkakataon ng pag-akyat.
Kaya pala ganyan ka kumilos dati.
Nakikita ko rin itong kakaiba.
Sa tuwing may physical contact ako
kasama mo,
ang espirituwal na enerhiya
dumarating na nagmamadali
sa aking sistema.
Pagkatapos ay sumisikat ang aking espirituwal na enerhiya.
gusto ko lang
panatilihin ang pakikipag-ugnayan sa iyo.
Tapos kaya ko
makaipon ng ilang espirituwal na enerhiya.
Pero
Hindi naman kita basta-basta masusulit.
Gawin natin ang regulasyon ng enerhiya.
Nakakakuha ako ng espirituwal na enerhiya
at ikaw
maaaring mag-regulate
iyong espirituwal na enerhiya.
Ito ay isang panalo-panalo.
Pero
Masyado na yata akong walang kwenta.
Ito ay gumagana lamang
kung patuloy kong hawak ang iyong mga kamay.
Kalokohan.
Parang walang katotohanan,
pero totoo naman.
Sa lahat ng taon ko sa Lingyou Realm,
Hindi ko pa narinig
ganyang bagay.
Mayroon ka bang
lihim na motibo
at gumawa ng dahilan na ito?
ako...
Tumingin ka nga
uri ng kaakit-akit,
ngunit
Hindi ako pupunta ng ganoon kalayo.
Kong Hou.
Aking alagad.
nasaan ka
Ang iyong panginoon?
Ay hindi.
Siya talaga
hihilahin ako pabalik.
Tumigil sa paglilikot. Lumabas ka diyan.
Hindi.
Ayoko nang bumalik.
Tulungan mo ako.
Ano ang nasa loob nito para sa akin?
Wala akong pakialam.
Tara na.
Kong Hou.
( madaling araw na.)
(Siguro ay bumalik na si Master.)
Tulog siya.
Ibig bang sabihin
Hindi ako mahuhuli?
anong ginagawa mo
ako...
ako lang...
Sinusubukang i-regulate ang aking enerhiya
habang ako ay natutulog?
Oo, ano ang mali?
Ito ay isang panalo-panalo
sitwasyon.
Ang aking espirituwal na enerhiya
ay nadagdagan ng marami
salamat sa iyo.
Siguro kasing lakas ko
tulad mo ngayon.
mas maganda ka
kumilos ka.
Kung hindi,
Gagawa ako ng mapilit na hakbang.
Mapilit na hakbang?
Sige at subukan mo.
ako...
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Bigyan mo lang ako ng favor.
Pakiusap.
Hayaan akong palakasin ang aking espirituwal na enerhiya.
Hindi.
Makikinabang ito
tayong dalawa.
Pakiusap.
Hindi.
Young master.
ano...
Bakit ka niyayakap?
sino ka ba
Wala sa iyong negosyo.
Ikaw dapat ang babaeng iyon
mula sa Yunhua Sect.
Well?
Young master, may lead kami.
Teka.
Pag-isipan natin ito ng mabuti.
Talaga bang pumapasok tayo?
Bakit hindi?
Huminahon na tayo
at pag-isipan ito.
Tatlo lang kami.
Ilan sila?
Hindi bababa sa 30.
Eksakto.
Sa ilalim ng gayong mga kalagayan,
hindi ba mas matalino
para tumakas
kaysa sa barge in?
Buong gabi kaming tumatakbo.
tama yan. Mag-charge na tayo.
Teka.
Inilipat mo ako sa espirituwal na enerhiya.
Huwag makipag-away ngayon.
Ito ay mapanganib.
Sinasabi mo bang kaya mong lumaban?
Well, hindi rin ako makakalaban.
Kaya,
sa ating tatlo,
siya lang ang makakalaban.
Aabot ba siya?
Anong ibig mong sabihin?
Mababa ang tingin sa akin?
O hindi paggalang sa Luanfeng Peak.
Eksakto.
Tama.
Luanfeng Peak
ay ang nangungunang sangay sa Liuguang Sect.
Ang Yuxiao Sect
dapat magpakita ng kaunting paggalang.
Sila lang
isang kaakibat na organisasyon
ng iyong Liuguang Sect.
Naaalala mo na ngayon?
Paano ko nakalimutan iyon?
Kung naalala ko pa noon,
hindi ko sana
kinaladkad ka, nagtatago.
Hindi natin kailangang matakot sa kanila.
Nasaan ang magandang lalaki?
nasaan siya?
Isang buong gabi na.
Walang kwenta kayong lahat.
Ano ang punto
ng pag-iingat sa iyo?
Yunhua Sect.
How dare nila
i-cross ako ng ganito?
Hindi sila
pagpapakita ng paggalang.
Hindi sila makakatakas dito.
Nandito na ang Yunhua Sect.
Hinanap kita.
At ikaw ay dumating sa iyong sarili.
Teka.
anong mali?
Nakakuha ng anumang huling salita
sabihin?
alam mo ba
sino sila?
magandang batang lalaki.
At walang tao.
mali.
Sila ang linya ng "awtoridad".
Hindi, ang "orthodox" na angkan.
Oo.
Ang "orthodox" na angkan.
Ang master at ang supreme master
ng Liuguang Sect's
Luanfeng Peak.
Nakakagulat.
Hindi lang gwapo ang pretty boy ko
ngunit mataas din ang kasanayan.
Isa kang elite mula sa Luanfeng Peak.
Mas gusto kita ngayon.
Hindi ka ba natatakot?
Bakit ako matatakot?
Sekta ng Liuguang
ay ang aming parent organization.
Kaya dapat ako matakot?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Huwag kalimutan iyon
iyong Yuxiao Sect
ganap na umaasa
sa proteksyon ng Liuguang Sect
upang mapanatili ang katayuan nito bilang
Ang nangungunang sekta ng mangangalakal ng Lingyou Realm.
totoo yan.
Ngunit tandaan ito, magandang bata.
Ang Yuxiao Sect
nag-aambag ng napakalaking kayamanan
sa iyong Liuguang Sect bawat taon.
Isaalang-alang iyan.
Kung sa tingin mo
iyong handog sa Liuguang Sect
nagpapahintulot sa iyo na kumilos nang walang ingat
sa Lingyou Realm,
tapos hindi ka namin kailangan
bilang isang kaakibat na organisasyon.
hindi namin gagawin
panatilihin ang iyong mga handog, alinman.
Ang mga matatapang na salita, magandang bata.
gusto talaga kita.
Ngunit huwag kalimutan
na ang Yuxiao at Liuguang Sects
ay hindi kailanman magagalit sa isa't isa.
Ang ulo mo
sabi niya mismo.
Sabi ng ulo namin.
Kaya...
Kaya kahit na
Si Master Zhong Xi mismo
ay nakatayo sa harapan ko ngayon,
dapat niyang ipakita sa akin ang nararapat na paggalang.
Sino ka sa tingin mo?
Nakakabaliw ka.
sinasabi mo ba
na kahit
naroroon si Master Zhong Xi,
hindi ka pa rin matatakot?
(Dragon's Roar Sword.)
(Ang kanyang espada)
(nakakatakot ba?)
Nagkamali ako, Master.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Hindi pagkakaunawaan?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan.
Tumabi ka.
Lin Hu.
Ituro sa kanya ito
at makita
kung hindi natin siya naiintindihan.
Nakuha ko.
Zhou Xing.
Kapatid ka ni
Yuxiao Sect Leader Zhou Cang.
Palagi kang nangingibabaw
salamat sa iyong koneksyon.
Tatlong buwan na ang nakalipas,
binu-bully mo ang mga tao
sa iyong lupain,
sanhi ng dose-dosenang mga nasawi.
hindi ba?
A-Pagkatapos
Ipinadala ka ni Zhou Cang sa Yong City.
nanatili kang hindi nagbabago.
Pinagsasamantalahan ang mga lokal na sekta'
pag-aatubili na makialam,
ninakawan mo at inapi
hindi mabilang na mamamayan.
Napakaraming pinsala ang ginawa mo.
Ikaw ay isang tunay na piraso ng trabaho.
Tunay na piraso ng trabaho.
Ito ay paninirang-puri.
Exaggerated na yan.
Guro, dapat maniwala ka sa akin.
inosente ako.
inosente?
How dare you say that?
Sige na.
Tingnan mo.
Ang mga ito ay
ang mga patotoo
mula sa mga biktima.
Ang ilan
hindi makahingi ng hustisya,
at halos nabitin ang kanilang mga sarili.
Ito ay pinagkasunduan.
Hindi ko pinilit ang sinuman.
I swear natuwa sila dun.
A-At ito.
Tingnan mo.
Mga patotoo
mula sa iyong kapwa alagad.
Maging sila ay hindi nila kayang tiisin.
Guro,
Napagtanto ko ang aking mga pagkakamali.
Para sa kapakanan ng aking kapatid,
patawarin mo ako.
Pakiusap, pakiusap ko.
Kapatid ni Zhou Cang
dapat wala pang 20
na walang paglilinang na pinag-uusapan.
Anong deal mo?
Ipaliwanag ang iyong espirituwal na enerhiya.
P-Pwede ko bang sabihin?
Magtapat.
II...
Itigil ang pag-uutal.
Sabihin mo lang.
Uminom ako ng pills.
Pills? Uminom siya ng pills?
Anong pills ang ininom mo?
Longgu Pills.
Longgu Pills?
Panatilihin ito pababa.
Uminom siya ng Long Pills.
bagay ka talaga,
nang-aapi ng mga tao
at umiinom ng mga ipinagbabawal na tabletas.
Saan mo nakuha ang mga pills?
Binili ko ang mga iyon mula sa Qing Yuan
sa Forbidden Forest na iyon
ng iyong Yunhua Sect.
Qing...
(Sekta ng Yuxiao)
Ito ay kakaiba.
anong mali?
Iyon Nascent Soul Elder
matigas lahat kanina.
Bakit siya umatras sa sandaling iyon
binunot mo ang iyong espada?
Yan kasi
siya si Zhong...
ilang tao
matigas lang magsalita
at walang tunay na kakayahan.
maganda yan.
Binunot mo ang iyong espada.
Lahat ng problema nalutas.
Kawawa naman ako.
Gusto ko lang ng kaibigan
upang ayusin ang ilang espirituwal na enerhiya.
isang tao
madaling makatulong
kaibigang nangangailangan,
ngunit siya lamang
tumangging magtaas ng daliri.
Magkakilala lang tayo,
halos hindi magkaibigan.
Alis na ako.
Paano mo kaya
sobrang walang puso?
Young master.
Dapat ba nating tingnan ang mga tabletas?
Hintayin mo ako diyan.
Ano ang kailangan
para matulungan mo ako?
Hindi ko alam kung paano ka mag-absorb
espirituwal na enerhiya.
Ngunit huwag mag-shortcut
upang makakuha ng paglilinang.
O magkakaroon ng kahihinatnan.
May mga gagawin ako. Paalam.
Kakaiba na nakaka-absorb ako
espirituwal na enerhiya.
Di bale.
Yung Nascent Soul
sinabi niyang binili niya ang Longgu Pills
sa Forbidden Forest.
Hindi pwede.
Dapat si Senior Tan
tingnan mo ito.
(Sektang Yunhua)
Senior Tan.
Ito ay kakaiba.
Saan siya nagpunta?
Hindi ba halata?
Dapat nagtatrabaho siya
para sa mga espiritung bato muli.
Siguro kailangan kong pumunta mag-isa.
Hindi mo ba sasabihin kay Master?
(Forbidden Forest, Yunhua Sect)
(Ito ang Forbidden Forest?)
(Ang aming Yunhua Sect)
(talagang may ganoong lugar?)
ayos lang.
Mga lang
ilang mga demonyong hayop
na gustong takutin ang mga alagad.
Isang espirituwal na kasangkapan dito.
sino ka ba
Bakit ka sa amin
Forbidden Forest?
(Kumakalat ang madilim na enerhiya.)
(Isang dark cultivator.)
(Anong gagawin ko?)
(Sa aking munting espirituwal na enerhiya...)
(Manatiling kalmado. Panatilihin siyang abala.)
Pag-activate ng pagbuo.
Ito lang?
Natatakot ka ngayon, hindi ba?
Sumuko na.
(Naku, nakilala ko na ang tunay na pakikitungo.)
Huwag maging maangas.
Maghintay ka lang.
Tatawagin ko si Master at martial uncle.
How dare
ikaw dark cultivator gumagawa ng gulo dito?
Wala akong oras para sa mga laro mo.
Teka.
Hindi ka ba natatakot
tatawag ako ng reinforcements?
Makinig ka.
Mga tao mula sa aming sekta
ay lubhang makapangyarihan.
Anong reinforcements?
Tama na ang daldal.
ikaw pala?
Kita mo?
Narito ang aking reinforcement.
tapos ka na.
Huwag mo akong iwan.
Teka.
Master.
(Master Qing Yuan, Yunhua Sect)
Huwag mag-panic.
Nasaan ang iyong kalmado?
Anong nangyari?
Ang Forbidden Forest...
ano naman?
Noong naghatid ako ng gamot,
nahanap ko
may tao doon.
May natuklasan ba sila?
hindi ako sigurado.
Kahit na sila
maglagay ng harang doon.
Master.
Hindi namin maaaring hayaan ang sinuman
tuklasin ang aming sikreto.
Saan sila nagpunta?
nasaan sila?
Napakabilis?
Aray!
Ito...
Ang hadlang na ito...
Paumanhin.
Hindi ko alam na ikaw pala.
A-Ayos ka lang ba?
Kahanga-hanga ka.
tama,
iniimbestigahan mo rin
ang Longgu Pills
dahil sa Nascent Soul Elder?
At para mahuli ang maitim na magsasaka.
A-Nasaan ang maitim na magsasaka?
Nakatakas siya.
Nag set up ba siya
ang hadlang na ito
para bitag tayo?
Itinayo ko ang harang na ito.
Ginawa mo ito?
Kaya ginawa mo ito para ma-trap
yung dark cultivator?
nakikita ko.
Kahanga-hanga ka.
hindi ko pa nakita
napakalakas na hadlang.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Pinuno ng Sekta.
ginawa mo
may kakaiba
para kumita ulit ng spirit stones?
Nakakatawa ka.
Senior Kuya.
Hindi ngayon ang oras para dito.
Anong meron sa barrier na ito?
Kararating ko lang sa sarili ko.
Kahanga-hanga.
Mga pamamaraan ng Liuguang Sect.
Ang dark cultivator na iyon ay pinangalanang Jiusu.
Noong ika-3 ng Marso, pinatay niya
15 buhong na magsasaka
sa Feling Pier ng Yingzhou.
Noong ika-9 ng Marso,
pinatay niya ang 30 alagad ni Pingzhou
Sekta ng Jinxiu.
Natatakot na?
Sino ang natatakot?
Isa akong disipulo ng Yunhua Sect.
Tinatalo natin ang mga demonyo at kasamaan
at walang takot...
(Espiritwal na enerhiya.)
Akala ko hindi ka natatakot.
Hindi ako natatakot.
nagulat na lang ako
sa pamamagitan ng tunog na iyon.
Hayaan mo na.
(Pei Huai, Master ng Yunhua Sect's Wuyang Peak)
Isang tao mula sa
dumating ang Liuguang Sect
at mag-set up ng mga hadlang.
Natatakot ako na may nangyaring mali
sa Forbidden Forest.
Ikaw brat.
Anong nangyari sa mukha mo?
Pareho lang kayo ng itsura.
Tuturuan kita ng leksyon.
Senior Wang Tong.
Bumalik ka.
Pei Huai.
Kami ni Wang Tong ay mananatili dito.
Bumalik ka muna kay Qing Yuan.
Naintindihan.
Nagsasalita pabalik?
Kung ito ay
kaya delikado doon,
ano ang mangyayari sa kanya?
"Siya"?
Ling Hui.
Sino ang nasa loob?
Sabi ni Kong Hou
may mga transaksyon sa droga
sa Forbidden Forest
at iginiit
siya mismo ang nag-iimbestiga nito.
Nandiyan si Kong Hou?
tama yan.
Mga matandang tanga kayong Liuguang Sect!
May gagawin ang iyong Luanfeng Peak.
Huwag mong kaladkarin ang aking alagad dito.
Kung magkano
tulad ng isang buhok sa kanyang ulo ay nasaktan,
Bubunutin ko ang bawat hibla ng buhok
mula sa bawat miyembro
ng Liuguang Sect
at sunugin ang iyong sekta
sa abo.
(Harang ni Zhong Xi)
(napakahirap sirain.)
Anong gagawin natin?
Paano kung makalusot siya?
Aakyat ka ba?
tutulungan kita.
Magtago ka kung gusto mong tumulong.
Nakuha ko.
parang
hindi natin maiiwasan
ang labanang ito.
Hinahangad ng mundo na maging malaya,
gayunpaman ay naghahangad kang lumaban.
Nakikita mo ba talaga ang iyong sarili
bilang isang mamamatay-tao ng kasamaan?
Wala nang chitchat.
Hindi ka nakakalayo ngayon.
Isang cultivator mula sa Luanfeng Peak
ay talagang pambihira.
Kahanga-hanga.
Master.
Pag-usapan natin ito.
Kung gusto mong mabuhay,
bumalik ka sa Liuguang Sect kasama ko.
Ito ang maitim na lason
naipon ko na.
Nag-aaway ito
gamit ang iyong espirituwal na enerhiya.
Kung buhayin mo ang iyong espirituwal na enerhiya,
sisirain nito ang iyong espirituwal na kaibuturan.
Ang mas mabilis mong sirkulasyon ng iyong enerhiya,
mas maaga kang mamatay.
Paano ba naman kasi bigla na lang ako
gumamit ng espirituwal na kasangkapan?
Dahil ba...
Kawawa kang babae, how dare you
sneak-attack ako?
anong mali?
Palihim na sinalakay mo siya.
Bakit hindi ko magawa sa iyo?
Tuturuan kita ng leksyon.
Palakasin ang espirituwal na enerhiya
gamit ang dugo ng puso?
Nililigawan mo talaga si kamatayan.
Kung kaya kitang patayin,
magiging sulit ang kamatayan.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪